Napete i nasilne scene
dolaze iz Washingtona, Texas,
i Oregon
dok Otpor preuzima kontrolu
te pokušaja održavanja
prosvjeda i nereda
protiv presude...
Ne budi šalica.
Pojačajte dodirom.
Najnapredniji steroidni
sustav na tržištu.
Imamo udarne
vijesti na vrhu sata.
Politički terorist,
Allegra Diah Rodriguez
pobjegao iz pritvora
Evan u Louisiani.
Počela je interna istraga
kao što pokušavaju zatvorski službenici
kako bi se utvrdilo je li
Rodriguezu pružena pomoć
netko tko radi u zatvoru,
koji je možda
mogao biti simpatičan
takozvanom otporu.
Allegra Rodriguez
postala je popularna
nakon Sjevernoameričke
federacije
produljeni sukob s Meksikom,
objavivši niz gnjusnih članaka
i vođenje demonstracija
koji su bili iskreno neamerički.
Unatoč saveznoj
zabrani prije 18 mjeseci,
Rodriguezov manifest
još uvijek kruži dark webom
i pripisuje mu se zasluga
uz transformaciju stotina
građana koji poštuju zakon
u političke ekstremiste.
Dok vlasti pokreću
nacionalnu potjeru
za bjegunca,
Vrhovni sud je presudio
da će država krenuti naprijed
s planiranim brojem izvršenja
za neke od Rodriguezovih
suzavjerenika.
Državna milicija radi s njim
Policija Sjevernoameričke federacije
u pokušaju da
lociramo Rodrigueza,
kako bi mogla biti
izvedena pred lice pravde.
Vlasti potiču građane NAF-a
da ih odmah
kontaktira ako je uoče.
Rodriguez se smatra
naoružanim i opasnim.
Bog blagoslovio Ameriku.
Sretno.
Bok. Bok.
Sjećaš li me se?
Dođi ovamo.
Hajde, dušo. Dođi.
Zagrli svoju mamu.
Vau...
Bok Benny.
Bok!
Oh, nedostajao si mi.
Allegra Diah Rodriguez, drago
mi je što smo se konačno upoznali.
Trudy, zar ne?
Rekao mi je sve o tebi, djevojko.
Čuo sam da si prava gnjavaža.
Nisu pogriješili.
Jesi li uzeo moje stvari?
Samo bilježnica.
Moram ostati izvan mreže.
Nema elektronike.
Dvije oznake za
gležnjeve za tebe i Dariju.
Stavite ih.
Bliži se kontrolna točka.
A što ako ne mogu disati?
Baš kao što smo vježbali
kod kuće, bumbare.
Brojite od sto do sedam.
100, 93.
93.
86. To je dobro.
Tihi glas, dušo.
Čini li se to u redu?
Ne želim to učiniti.
Nemamo izbora.
Zauzmite poziciju. Mi smo ovdje.
Ne!
Daria, molim te!
Tata je ovdje.
- Budi dobra cura.
- Darija,
Trebam te da odmah
pomogneš mami, molim te.
Svi putnici koji pristupaju
cestama 3B i 4A.
Za to morate dobiti ovlaštenje.
Krenite naprijed kada budete jasni.
Sljedeći!
Svi putnici koji pristupaju
cestama 3B i 4A.
Ruka na Bibliju.
Svečano se zaklinjete da ćete na
ova pitanja odgovoriti
istinito i pošteno,
po Svemogućem Isusu
Kristu Gospodinu našem?
Ja znam.
Jeste li vidjeli ili
došli u kontakt s
nekim od ovih
političkih terorista?
Ne gospodine.
Trebat će mi usmeni odgovor.
Ne.
Skenirajte kažiprst i palac.
U redu, otvori stražnju stranu.
Koga vodiš?
Odrasla ženka Amanda Wilson.
Žensko dijete Lucy Wilson.
Lucy Wilson.
Mora da se osjećate
sjajno znajući
da čuvate zemlju
od terorista, ha?
Cijeni to.
Iskorijenjivanje je
očuvanje, brate moj.
Drži se.
Svi putnici koji
pristupaju cestama 3B i 4A
mora imati ovlaštenje za to.
Budite oprezni ili...
Oh, ona je obraćenica.
Ona radi za mene
već dvije godine.
Dobro. Trebate više obraćenika.
Sranje! Opet mi se smrznuo.
hej
Amanda Wilson.
Dobro, dobri su.
Dobro onda.
Fašističke svinje.
Bit ćemo dobro.
Uvuci se ovdje.
Odavde ćemo morati pješačiti.
- Kako je to sigurno?
- Hej Benny!
Ništa u vezi ovoga nije sigurno.
Stavi to.
Gladan sam.
Možeš jesti kad stignemo, mali.
Ubit ću za ledeno hladno pivo.
Napravi dva ledeno hladna piva.
Što je s tobom, bumbare?
Želim svoj ostatak
pizze od sinoć.
Pa, kladim se da je još
u mikrovalnoj kod kuće.
Dolje, dolje, dolje, dolje!
Čemu ovo služi?
Ne znam.
Dođi.
Uf! Bruto.
Imamo dvije boce
vode da nas drže
dok nas tim za
izvlačenje ne izvuče.
Dvije boce?
Morat ćemo ga omjeriti.
Bruto!
Oh, ovo postaje
sve bolje i bolje.
Baza, ovdje T.
Nad.
T, dovraga!
Dobro je čuti tvoj glas.
Ulazite li dobro?
Nad.
Sletio sigurno. Nad.
Drago mi je što to čujem.
Na putu smo.
Sve glavne autoceste
ponovno se počinju otvarati,
Dakle, gledamo ETA
za 24 sata, u redu?
Nad.
Bit ćemo ovdje. Nad.
Prije nego te ostavim,
neka osnovna kućna pravila.
Ni pod kojim okolnostima
ne smijete izlaziti iz kuće.
Dok spavate, svjetla
moraju biti ugašena.
Želiš znati zašto je ovo mjesto
odabrano za skrivanje
tako važne osobe?
Jer ljudi se toga užasavaju.
Našao pumpu za vodu.
Hej Daria, jesi li sigurna da
ne želiš doći spavati s nama?
Učinit ćemo da vam
bude lijepo i ugodno.
Sad imaš mamu.
Dušo... Ne.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne.
Ja, ti i mama, mi
smo jedna jedinica.
U redu?
Znate što to znači, zar ne?
Da, obitelj.
Da, tako je.
Pozitivna zona.
Pssst.
Ovo je petogodišnja
školska užina.
Definitivno je bolje
od sranja koje sam jeo.
Hoćeš malo sira, Benny?
Ne voli sir.
Što on voli?
mrkva.
Dođi ovamo. Dođi ovamo, dječače.
Oh... Oh, to je dobar dečko.
Gumeni sir, miris smrti.
Voda za kakanje.
Iskoristit ćemo to najbolje, zar ne?
Kaka voda.
Znam da je ovo sranje,
ali to je samo jedna noć.
To je samo jedna noć...
Zaljubiti se u tebe.
Ne. Nisam znao da
bi to mogla biti istina.
Ali jednostavno ne mogu
pomoći tom osjećaju.
Oh, to je...
Oh, to je ona pjesma
koja je svirala na
našem prvom spoju
na tom džuboksu.
Što je jukebox?
To je automat za prodaju glazbe.
Što je automat za prodaju?
Dođi ovamo.
Ti malo znatiželjno dijete.
Nedostajao si mi.
Zašto ne završiš noć?
Moram nadoknaditi sav ovaj
posao kad stignem u bazni logor.
Stvarno, trebao
bih se tamo boriti.
Osjećam se kao takva kukavica.
Pa, sad imaš obitelj.
Niste više 20-godišnji aktivist.
Osjećam se beskorisno.
Nemam se na što fokusirati.
Pa imaš Dariju.
Zašto se ne usredotočite na nju?
Dva!
Da.
Šest!
Učinimo to još jednom.
Pet.
Kako ih sve dobivaš?
Dječak mi pomaže.
Koji dječak?
Onaj koji stoji iza tebe.
Hajde, vrijeme je za spavanje.
Zašto je vaša slika
bila na bilbordu?
Tata ti nije rekao?
U redu.
Dobro...
mama je napisala knjigu koja
je jako razljutila mnoge ljude.
Koji ljudi?
Ljudi na vlasti.
Hoćeš li se vratiti u zatvor?
Je li to ono što te brine?
Ja sam ovdje, s tobom.
Obećanje.
Znaš, nije lako
ostaviti sve prijatelje.
Stvarno se dobro nosite s tim.
Ponosan na tebe.
Tata kaže da sam teška djevojka.
Ti si.
Vau.
kako izgleda
Filter je bio loš.
Ovo bi nam trebalo
dati malo čiste vode.
Ma daj!
Evo, daj mi tu plosnatu glavu.
u redu
Hajdemo probati.
Dođi.
O da. Boom!
hej
Hej hej.
Čista voda.
Idemo.
Reci, hvala ti tata.
Hvala ti, tatice.
Da.
Kristalno čisto.
Izvoli. u redu
Hm, dobro.
Vidite što ima?
Što je ovo dovraga?
O moj Bože.
Zajebi tu stvar.
Nije kapuljača ono što mi smeta.
Životinje su te koje ga nose.
Daria.
hej Dođi ovamo!
Daria!
Nikad to više ne radi!
Pogledaj me!
Ovo nije igračka!
Dobro, hej.
Idi u svoju sobu.
Ona ima 6 godina.
Malo si joj popustio, zaboga.
Mora znati da je to pogrešno.
Da, pa, ona ne reagira
dobro na vikanje.
Cainova Bonafide pita od jabuka.
Korištenje samo 100%
čistog bijelog kainskog šećera.
Pomiješajte sedam ili osam
šalica narezanih jabuka.
Pola šalice 100% Cainovog
čistog bijelog šećera.
Jedan štapić slanog maslaca.
I složiti u Cainovu
originalnu koru od tijesta.
Vrištat ćeš za još.
Ron?
Benny?
Trudy?
hej
Benny je izašao.
Čekaj, možda je izašao.
Zašto su vrata otvorena?
Ne znam.
Ostani unutra.
Benny?
Žao mi je.
Gdje je Benny?
Benny je izašao.
Kako se to dogodilo?
Vrata su ostala širom otvorena.
Nisam ga vidio vani.
Daj mi naočale.
Idem pogledati.
Nitko ne izlazi van.
Jesam.
Ne ti nisi.
Nije sigurno.
Prestani razgovarati sa
mnom kao da sam dijete.
Ja nisam.
Ovi članovi otpora tzv
proizveli su krizu kako
bi racionalizirali nasilje
bacili su se na dobre
stare Amerikance,
i to je totalni bik.
Ali moramo ostati na oprezu.
Sloboda je uvijek
udaljena jednu generaciju
da nam ne budu uzeti.
Ne dirajte taj brojčanik.
Tek smo na početku.
Ne budi glup.
Osnažite se teškim stvarima.
Najnapredniji steroidni
sustav na današnjem tržištu.
T, ovdje baza. Nad.
T, ovdje baza.
Čujete li? Nad.
Kakav je status? Nad.
mi smo n...
Ne čujem te. Reci opet.
Nad.
Ponovi. Nad.
Negativni smo za ekstrakciju.
NAF ima kontrolne
točke skroz gore
do kanadske granice.
Pine Creek je sjeban.
Buni se zbog smaknuća.
Samo... sada je
previše riskantno. Nad.
Smislite način da nas
stignete prema planu.
Hej, ovdje imam 6-godišnjaka.
Ne čekamo više.
Možete li nam promijeniti rutu?
Nad.
Otpor se otvori...
Vratite radio vezom s
ETA kada ga budete imali.
Nad.
K vragu!
Kažem da iskoristimo
svoje šanse i odemo odavde.
Možda nas netko od vaše posade
može navigirati
kroz sporedne ceste.
Ne želim se kockati.
Ne znamo koliko će to trajati.
- Osim ako nemaš bolju ideju.
- Odvest će ih...
Što, samo ćemo sjediti ovdje?
Nemamo pojma.
Mogli bi proći tjedni.
Mogli bismo čekati ovdje.
Mi... Neću čekati ovdje.
Ako nemamo bolju ideju,
kažem da pričekamo.
Hoćeš li me poslušati?
Osim ako nemate
bolju ideju, čekat ćemo
ovdje dok ne bude
sigurno da nas dohvate.
Ovo je trenutno jedina opcija.
Izgledaš umorno.
Dobro sam.
Pokušavam poslati
poruku u bazni logor.
U redu.
Bazni logor, ovdje T.
Moramo poslati
poruku iz Luksemburga.
Nad.
Uh, kopiraj T.
Komunikacije idu.
Spremni smo primiti.
Nad.
Ovo je Luksemburg.
Brzo ažuriranje.
Kao što mnogi od vas do sada znaju,
Izašao sam čak i iz političkog
zatvora, uz pomoć Otpora.
Nalazimo se na nepoznatoj
lokaciji s mojim mužem i kćeri.
Premjestit ćemo se u bazni
kamp gdje ćemo nastaviti borbu.
Molim vas, nastavite se
organizirati, nastavite se odupirati.
Brojčano smo jaki.
jesi dobro
Ne mogu spavati.
Pa, vjerojatno ste
samo malo zabrinuti.
Hej, pozitivna zona.
hej
Sigurno ne želiš spavati s nama?
U redu.
u redu Pa, gledaj,
zašto ne legneš.
Hajde, lezi.
U redu.
I pokušajte... stvar s
brojanjem o kojoj smo pričali.
U redu.
100, 93,
86.
79, 71,
65.
Savršen.
U redu, nastavi.
Laku noć.
58,
51,
44.
hej
Lijepo te vidjeti.
Kajin.
Rone.
Imam nešto za tebe za minutu.
Ali prvo,
odnesi ovo gore
u sobu u hodniku.
Gurnite ga kroz klizač.
Želiš li malo?
Brak je muka, zar ne?
Bio sam zaljubljen u svoju ženu.
Dok nisam bio.
Je li to onaj koji je
zaključan u toj sobi?
Da, to je ona.
Pička je pokušala okrenuti
mog sina protiv mene.
Zašto?
Ona i Steven misle da sam u krivu.
Pokušavajući zaštititi kulturu.
Želiš li krišku pite, Ron?
Dobro sam.
Ne ti nisi.
Dođi.
Sjedni.
Hajde, sjedni.
To je Cainova
vjerodostojna pita od jabuka.
Nemojte biti bolji od toga.
Ona stara crnka.
Ona i tvoja žena preziru
muškarce poput nas.
Jeste li ikada čuli
priče o Br'er Rabbitu?
Volio sam Br'er Rabbita
kad sam bio dijete.
Br'er Zec i Br'er Lisica.
Ovaj stari crni rob priča ove
priče malom bijelom dječaku.
Imam jednu takvu.
Želiš čuti?
Ne tako davno,
točno u ovoj šumi, točno
ovdje, bila je obitelj lisica.
Njih tri,
Mama Fox, Papa Fox i
njihovo malo muško štene.
Slatke sitnice.
Otac Fox odlazio bi u lov.
Donesite hranu lisici i
njenom štenetu svaki dan.
A onda jednog dana,
mama lisica i štene
vidio ovog zeca uhvaćenog
u potoku, kako se bori.
Nisam mogao nadoknaditi banku.
Pa su stali i pomogli
zecu da izađe.
Spašavanje života zeca.
Umjesto da pomognu Papa Foxu
da ulovi više hrane,
pomogli su zecu.
Papa Fox je to vidio.
Pojeo mamu lisicu i svoje štene.
Krv, utroba,
njihove ruke, sve to.
Nisam to mogao dopustiti.
Zapravo se nije radilo o zecu.
Kako je?
Najbolja stvar koju sam imao u danima.
Trebao bih krenuti.
Hej Ron,
ne dopustite da vas vaša
žena učini manje muškarcem.
Dobri su u tome.
Hajde dušo.
Moramo ići hajde.
Hajde, požuri.
Ulazi u ormar.
Daria! Ići!
Danny, hajde, idemo.
U redu.
Dragi Nebeski Oče, samo
sam te zamolio da danas
bdiš nad nama dok izvršavamo
tvoje djelo, Gospodine.
Molim te da pripaziš
na moje ljude.
I okruži nas svojim
zaštitnim svjetlom.
I na kraju Oče nebeski,
Samo vam želim
zahvaliti na prilici da
zaštitite ovu županiju
od tiranije i od zla.
Svi Božji ljudi su rekli...
- Amen.
Idemo.
Hej ljudi, što mogu učiniti za vas?
Poslijepodne, gospodine.
Ja sam Brad Larkin.
Ovo je Kevin Johnson.
Imamo Williamsa.
On je obraćenik.
I naravno, dobio
sam Tylera Millera.
A mi smo ovdje, jer
imamo razloga vjerovati
da je bjegunac iz
Pokreta otpora prošao.
Ne poznajem ih.
Pa, mislimo da se možda
skrivaju na vašem posjedu.
Moji dečki ovdje, pa...
gladni su uhvatiti i ubiti
jednog spomenutog bjegunca.
Gladan je podcjenjivanje.
Imam jebeno srce da ih ubijem.
Mogu li ti skenirati prst?
Da.
Dale Thompson.
u redu Brzo ćemo
pretražiti imanje.
A onda ćemo krenuti.
Da. Uđi.
Obično ne putujemo
ovako daleko od mreže.
Znate, većina ljudi niti ne
zna da ovakve kuće još postoje.
A kamoli živjeti u njima.
Pa, zašto misliš
da su prošli ovuda?
Dron je uhvatio
nekoga u dvorištu.
Znate, kad sam bio u vojsci,
stalno smo imali takve kvarove
na našim uređajima.
Služio si?
To je točno.
Dvije ture u NAF ratu.
Koja jedinica?
Prva satnija šestog
bataljuna pješaštva Charlie.
Kladim se da je
bilo vruće u Texasu, ha?
Misliš na Kansas, zar ne?
T, uđi.
T, čuješ li? Nad.
T, ovo je ba...
Hej momci.
Sada imam društvo ovdje.
Poslije ću vam javiti radio. Nad.
Tko je T?
T za Thompsona.
Vi zapravo ne
živite ovdje, zar ne?
Ovo mjesto je smetlište.
hej
Što sam ti rekao?
Profesionalizam.
Idi pretraži ostatak kuće.
Ići.
Koliko dugo
planirate biti ovdje?
Hmm.
Želiš da izađemo tako brzo, ha?
Pa, obično snimam uljeze koji
samo slučajno šetaju
mojim posjedom.
Zašto onda nisi?
Na istoj smo strani.
Znate, postoji jedno mjesto
koje bismo trebali provjeriti.
Dođi, pokazat ću ti.
Sranje, čovječe.
Ti si prava jebena stvar.
Oprosti zbog gnjavaže, brate.
Poštuj čovjeka.
Shvaćam zašto
ste sada oprezni, ali
kod nas se o tome
ne morate brinuti.
To sranje je stara škola, čovječe.
Da pogodim. Bio je
to tvoj djed ili pradjed?
Da. Da, moj uh, moj djed.
U redu, čovječe. Ako
nešto vidite, javite mi.
Bit ćemo na Kanalu 3.
Bazni logor, to je T.
Nad.
Još uvijek smo ovdje.
Još uvijek ovdje, T.
Čujete li? Nad.
Da, kopija.
Upravo nam je prošla milicija.
Trebamo vas dečki da
nas izvučete čim se razbistri.
Nad.
Sranje. Kopiraj to.
Jesu li uh... jesu li svi dobro?
Nad.
Da, dobro smo.
Dobro. Slušajte.
Tim za izvlačenje se ponovno mobilizira.
Trebao bi biti na svom
položaju za jedan dan.
Možda dva vrha.
Dolazimo po vas.
Samo se pobrini da
se javiš kad nazovemo.
U suprotnom, misija je prekinuta.
Nad.
Hoćemo, kraj.
Nadajmo se da je to to.
Lijepo te vidjeti.
Uđi
Sjedni.
Da.
Što točno radite?
Gradim zajednicu.
Okupljam ljude da razgovaraju o
stvarima, stvarima
koje su važne.
Naše vrijednosti, naša uvjerenja.
Pomažem ljudima da
ostvare vaš potencijal.
Što je s tobom, Ron?
Kako vidite svoj
puni potencijal?
Moj puni potencijal je biti
sretan u životu.
Rone, to je tako jadan odgovor.
Daj mi nešto konkretno, primjer.
Tko si ti?
Što te čini sretnim?
Kada potpuno i potpuno
kontroliram svaki
aspekt svog života.
Pa, eto, dobro.
Morate to učiniti.
Budite sebični.
Uzmi natrag svoju moć.
Daria!
Što si joj napravio?
Otvori vrata.
Hej bumbar!
Pusti me na miru!
U redu.
Bit ćemo ovdje kad
budete spremni izaći.
Hej, hej, hej, što to radiš?
Samo je ostavljaš i odlaziš?
Bože, neću je ostaviti.
Može izaći kad bude spremna.
Daria, tata je ovdje s tobom.
Mama želi otići.
Što? Zašto bi to rekao?
Samo zato što ti imaš
određeni način roditeljstva
ne znači da ja
moram činiti istu stvar.
Neću je povrijediti
dopuštajući joj da bude tamo.
Žao mi je što ste ljuti na nas.
Bit ćemo ovdje kad
odlučiš izaći, u redu?
Tata misli da si
ljut jer smo morali
doći ovamo, da
mama ne ode u zatvor.
Pa, zašto jednostavno ne izađete
i možemo razgovarati o tome.
U redu?
U redu je ako ste uplašeni.
I mama se boji.
hej
Nikada nisam trebao
dovesti tebe i Dariju ovamo.
Prekasno.
"Ne želim smrt
svojim neprijateljima,
samo život svojim prijateljima."
Lijepo te je vidjeti, sine.
Izgledaš umorno.
Iscrpljen sam.
I ja bih bio da sam
na tvom mjestu.
Zagubio si jaja.
Ehm.
Izgledaš kao čovjek
s nečim na umu.
Mislim da se moj brak raspada.
Misliš?
Zapamti, moraš
vratiti svoju moć, Ron.
Trebao bi biti terapeut.
Terapija je konjsko sranje, Ron.
Ja sam na strani vrste.
Spajam momke poput nas.
Dakle, naša vrsta ne izumire.
Nikad nisam o tome razmišljao na taj način.
Pa, možda bi trebao.
Provedite malo manje vremena
s tom vodenom pumpom.
Što?
Ništa.
Zapravo se osjećam
nekako energično.
Osjećam se kao uh, da
stvarno ne znam kako...
Kako to reći, ali uh,
Osjećam se kao da
me više nije briga.
O bilo čemu od ovoga.
I osjećam se kao da ti
nikad ništa nisam značio.
Spusti jebeni nož.
Umoran sam od toga da se
osjećam manje kao muškarac.
To je bilo sjajno reći.
Baza, možeš li kopirati?
Nad.
Baza, moram te čuti.
Allegra, otvori vrata.
Popij, Ron.
Ja pijem.
Pijte, pijte, pijte.
Stari gad želi ići kući.
Posljednja šansa, posljednji
poziv da se popije
posljednja kap.
Posljednji poziv, posljednja
prilika da se popije posljednja kap.
Stari gad želi ići kući.
Starica čeka.
Najradije bi poljubio Sotonu.
Stari gad želi ići kući.
Pijte, pijte, pijte.
- Dom.
- Stara gospođa čeka.
- On bi radije poljubio Sotonu.
- Pij, pij, pij.
Pijte, pijte, pijte.
Stari gad želi ići kući.
- Dom.
- Stara gospođa čeka.
Najradije bi poljubio Sotonu.
Jedina stvar kojoj se moram
radovati u životu je moja kćer.
Ispast će kao tvoja žena.
Slomi ti jebeno srce.
Trebao bih krenuti.
Rone. Rone.
Boravak. Ne ostavljaj me.
Tek ste napola gotovi.
Moram se vratiti svojoj ženi.
Raditi što?
Rone.
Što ćeš učiniti sa svojom ženom?
Kuja!
Kuja.
Rone, spusti pištolj.
Spusti pištolj!
Oh, spusti pištolj.
Volim te tata.
Ne!
O moj Bože.
U redu je, dušo.
Uđi unutra, uđi unutra.
Hej, idi okolo iza.
Svi pođite sa mnom.
Idi provjeri straga.
Ne, ne vidim ništa.
momci?
Brad?
Ljudi, čujete li?
Izađi naprijed.
Jebati!
jesi dobro
Spoji me na sustav za
uzbunu u hitnim slučajevima.
Oh ne, ne. Ne pucaj, u redu.
- Jebote, učini to.
- Jeste li vi Tom?
Sada!
Oh u redu.
U redu, samo naprijed.
Odjebi van.
Generacijama su koristili strah
i moć
da nas kontroliraju.
Strah od kaznenog progona.
Strah od nasilja.
Strah od smrti.
Strah jednih od drugih.
Ali strah nas neće osakatiti.
Onima od vas koji slušate
koji nam žele oduzeti živote.
Koji nas žele ušutkati.
Razdvojite nas.
Znaj ovo.
Mnogo nas je.
I jaki smo.